♪Layar putih datang terlambat♪
♪Ke mana dia pergi?♪
♪Salju menutupi pegunungan♪
♪Cinta bertahan melampaui hidup dan mati♪
♪Bidak catur hitam♪
♪ Permainan siapa yang dia temukan?
♪Sepanjang hidupnya, tidak ada jalan keluar♪
♪Dalam sepuluh ribu tahun, apa yang masih tersisa?♪
♪Apakah masih ada orang yang mencintai dengan hati yang tidak berubah?♪
♪Aku akan mengingatnya♪
♪Hari-hari yang telah lama berlalu♪
♪Saat angin bertiup bersama layar putih♪
♪Sepuluh ribu tahun yang lalu♪
♪Apakah kamu pernah berjalan di pantai ini?♪
♪Mengapa ikatan kita tidak dapat diputuskan dalam kehidupan ini?♪
♪Aku tersesat namun tetap ingin♪
♪Tetap saja aku mencintaimu dengan hati yang teguh♪
♪Sampai semua hal memudar♪
♪Bintang-bintang akan mengingat kita♪
[Cinta & Mahkota]
[Diadaptasi dari novel "My Queen" karya Xie Lounan]
[Episode 7]
Kau membuatku takut setengah mati!
Aku telah menunggumu selamanya.
Menyelinap keluar dari Aula Linghe
tidak semudah itu.
Apa yang sedang kamu gambar?
Ini kamu?
Kembali ke kebakaran itu, kamu terkena tembakan?
Ingin melihat bekas lukaku?
Itu ada di belakang leherku.
Bagaimana Anda bisa terluka?
Dulu, aku sering bermain dengannya.
Dia?
Siapa dia?
Kaisar?
Di tempatnya,
ada berbagai macam buku yang aneh dan menyenangkan.
Ia mengatakan, benda-benda itu ditinggalkan oleh mendiang ibunya.
Saat itu,
Sebenarnya aku suka berada di dekatnya.
Jadi nanti,
tempatnya yang terbakar?
Buru-buru!
- Cepat! - Datang!
[Luling Hall]
- Cepat! - Airnya sudah datang!
Lebih cepat!
Huan!
Yang Mulia, bergerak sekarang!
Huan, jangan pergi!
Huan, tolong aku!
Apinya sangat besar.
Mereka bahkan menyelamatkan semua jangkrik yang dipeliharanya.
Namun tak seorang pun menyelamatkanku.
Dia pernah mengatakan padaku
Dia akan merawatku dengan baik.
Semua pembohong pantas mati.
Beri tahu saya,
Apakah saya benar?
[Luling Hall]
Kamu ditanam oleh Ibu sendiri.
Sekarang kamu akhirnya layu
dan meninggalkanku juga.
[Prasasti Roh Permaisuri He dari Qi Agung]
Ibu,
Aku di sini untuk menemuimu.
Yang Mulia,
ada yang salah.
Permaisuri pingsan!
Mengapa Permaisuri pergi ke istana yang dingin?
Malam ini, Yang Mulia pergi keluar
untuk membuat janji dengan seseorang.
Dia tidak mengizinkan kami mengikutinya.
Aku benar-benar tidak tahu
dia pergi ke istana yang dingin.
Tolong selamatkan hidupku!
Kapan aku pernah bilang akan membunuhmu?
Kalian semua, bangun.
Yang Mulia,
apakah Permaisuri
bertemu Putri Ying?
Ya.
Dia tidak hanya bertemu dengannya
tetapi juga jatuh ke dalam perangkapnya.
Yang Mulia,
penyakit flu Anda kambuh akhir-akhir ini.
Kesehatan Anda harus diutamakan.
Mengapa kamu tidak kembali ke istana untuk beristirahat?
Di Sini,
Aku akan menyuruh tabib dan dayang istana untuk mengawasi Yang Mulia.
Tidak apa-apa.
Kalian semua boleh mengundurkan diri.
- Dimengerti. - Dimengerti.
Anda memiliki harta karun yang mengusir semua racun,
jadi aku tidak bisa meracunimu.
Namun Anda tidak pernah menduga hal ini akan terjadi.
Aku masih bisa menggunakan Puppet Incense padamu.
Ini adalah Dupa Boneka yang terkenal.
Tidak mudah untuk membuatnya.
Menarik sekali.
Aku harus melupakan
bahwa saya datang ke istana dingin hari ini.
Aku benci Xiao Huan
sampai ke inti diriku.
aku akan membunuhnya
dengan pedangku sendiri.
Mereka yang mengingkari janjinya
semuanya pantas mati.
aku akan membunuhnya
dengan pedangku sendiri.
Ayo cepat!
Mereka yang mengingkari janjinya
semuanya pantas mati.
aku akan membunuhnya
dengan pedangku sendiri.
Aku benci Xiao Huan
sampai ke inti diriku.
TIDAK!
aku akan membunuhnya
dengan pedangku sendiri.
Cangcang,
hatimu sedang berjuang,
karena jauh di lubuk hatimu, kamu sebenarnya tidak ingin membunuhku,
benarkah itu?
Aku mungkin membencinya,
tetapi saya menolak menjadi boneka siapa pun.
♪Aku bersedia♪
♪Untuk mengayunkan pedangku bersamamu dan membakar bulan yang memudar♪
♪Untuk menghadapi semua badai bersamamu, mendidih dengan gairah♪
♪Aku bersedia♪
♪Untuk mematahkan sayapku dan menjadi pedang di tanganmu♪
♪Untuk menulis bersamamu halaman sejarah yang terkoyak dan abadi ini♪
Kalian semua, ingat ini.
Tidak terjadi apa-apa di Aula Linghe
tadi malam.
Dipahami.
Yang Mulia,
Preceptor Du meminta audiensi.
Dia bilang ini masalah yang mendesak.
Yang Mulia?
Ketika Permaisuri bangun,
hati-hati dengan lengan kanannya.
Dipahami.
Jadi kali ini tidak ada jarum, tidak ada obat?
Kamu benar-benar semarah itu?
Saya akan mulai berpuasa mulai hari ini
untuk berdoa bagi Yang Mulia.
Perutmu sudah lemah.
Mengapa harus menempatkan dirimu dalam situasi seperti ini?
Jika bahkan Yang Mulia tidak mau menjaga dirimu sendiri,
Kemudian,
Aku pun tak akan peduli dengan diriku sendiri.
Saya telah memerintahkan Tabib Istana Li kembali.
Jadi,
Aku akan berhasil melewati cobaan ini.
Yang Mulia.
Ketika Pangeran Yuzhang sedang mengawal para pejabat
ke Ibukota,
mereka diserang oleh pembunuh.
Namun Pangeran Yuzhang menulis
bahwa dia sudah siap,
dan tidak ada satupun pejabat yang terluka.
Tidak satu pun?
Ya.
Saya khawatir meskipun ada korban jiwa,
dia tidak berani memberi tahuku.
Di samping itu,
orang yang menemaninya ke Ibukota
bukan Shi Yan,
Tapi Zhong Lin.
Dia pasti datang untuk menemui Cangcang, kan?
Tidak apa-apa.
Sudah saatnya Cangcang bertemu dengan teman lamanya.
[Aula Wuying]
Pembimbing Anda.
Kasim Feng.
Bolehkah saya bertanya?
dari mana Yang Mulia baru saja kembali?
Balai Linghe.
Saya bisa mengurusnya sendiri.
Saya baik-baik saja.
Yang Mulia secara khusus menginstruksikan kami
untuk ekstra hati-hati dengan lengan kanan Anda.
Jadi, izinkan saya melayani Anda.
Apakah Yang Mulia
Baiklah?
Yang Mulia merindukan obatnya,
lalu menghabiskan kekuatan batinnya untuk membersihkan racun dari dirimu,
dan bahkan menerima serangan pedang darimu.
Kondisinya sangat serius.
Yang Mulia,
Preceptor Du menerobos masuk...
Du Tingxin dari Istana Nanrong
memberi hormat kepada Yang Mulia.
Bangkit, Preceptor Du.
Serahkan saja padaku.
Xiaoshan,
kalian semua boleh pergi.
- Mengerti. - Mengerti.
Anda datang sendiri.
Sesuatu yang besar terjadi kemarin lusa?
Anda dikendalikan oleh Dupa Boneka Putri Ying
dan mencoba menusuk Yang Mulia.
Tapi kamu sendiri yang terkilir lengannya
untuk menjaga Yang Mulia tetap aman.
Kamu datang secara langsung
hanya untuk memberitahuku hal ini?
Yang Mulia sangat tanggap.
Kalau begitu aku tidak akan menyembunyikan apa pun.
Apakah kamu sadar?
latar belakang saya?
Mohon pencerahannya.
Saya putri mantan Preceptor,
bukan muridnya.
Seorang Pengajar Kekaisaran
seharusnya menjalani kehidupan yang bersih.
Tapi dia berselingkuh dengan pria lain
dan diam-diam melahirkan aku.
Dia membesarkanku sebagai "muridnya".
Kemudian, ketika kebenaran terungkap,
Ibu saya terpaksa membakar dirinya hidup-hidup untuk menebus dosanya.
Satu-satunya keinginannya adalah menjagaku tetap aman.
Namun para menteri
masih tidak mau melepaskannya.
Saya bersembunyi di kuil hari itu.
Gadis ini
merupakan penghinaan terhadap Surga dan leluhur kita.
Dia tidak punya hak untuk hidup.
Dia harus dikorbankan ke Surga!
Jangan takut.
Hari ini, saya menggunakan hak saya untuk mendapatkan pengampunan.
Sejak hari ini,
Anda adalah Guru Kekaisaran yang baru.
Mengapa tuanku
beri nama kuil "Istana Nanrong"?
Apakah dia berpikir?
Saya tidak diterima di dunia?
[*"Nanrong" berarti tidak diterima.]
Bahkan jika dunia menolakmu,
kamu harus berjuang untuk hidup.
Mantan Preceptor membakar dirinya hidup-hidup.
Bukankah ini
hasil yang sebenarnya ia cari?
Hari itu, ketika Yang Mulia memegang tanganku
dan membawaku keluar dari Istana Nanrong,
Aku sudah memutuskan
bahwa seluruh hidupku akan menjadi milik dia saja.
Jika Yang Mulia bisa bersama orang yang dicintainya,
Itulah kebahagiaan terbesar yang dapat aku minta.
Kamu sebenarnya tidak berpikir
orang yang dicintai Yang Mulia
apakah aku, apakah kamu?
Mengapa Anda begitu yakin itu bukan?
Kaisar tidak berperasaan.
Pada akhirnya,
kekuasaan adalah satu-satunya hal yang dia hargai.
Aku datang kesini hari ini
karena malam sebelumnya,
kamu berada di bawah kendali orang lain,
namun kamu memilih untuk melukai dirimu sendiri
daripada menyakiti Yang Mulia.
aku percaya
Yang Mulia
mungkin benar-benar peduli padanya.
Saya mohon Yang Mulia
untuk memberikan sedikit kepercayaan pada Yang Mulia.
Jika kasih sayang dapat tumbuh di antara kalian,
lalu Istana Nanrong
akan menjadi sekutu Linghe Hall yang paling setia.
Dan bagaimana jika saya tidak bisa?
Saya tidak perlu mengatakan apa-apa lagi.
Kata-kata seperti itu akan melampaui batas.
Yang Mulia masih dalam tahap pemulihan,
jadi saya permisi dulu.
[Aula Wuying]
TIDAK...
Wufu,
Dimana Tabib Istana Li?
Mereka bilang dia akan tiba di Ibukota
dalam waktu sekitar satu hari.
Selama tujuh hari ke depan,
Saya tidak akan mengadakan sidang pagi.
Mengumumkan ke dunia luar
bahwa saya sedang dalam masa pemulihan dari sakit.
Tidak seorang pun dibolehkan mengunjungiku.
Bahkan bukan Permaisuri.
Ya, Yang Mulia.
[Rumah Ling]
Apakah kamu yakin semua orang sudah mati,
termasuk Song Lanxi itu?
Seharusnya begitu.
Apa maksudnya itu?
Kau tahu Pangeran Yuzhang akan menjaga mereka dengan ketat,
jadi selain menyergap kantor pos,
kami juga menggunakan nama Li Chengtian
untuk memancing Song Lanxi keluar dan membunuhnya.
Tapi pada akhirnya,
Pasukan Pangeran Yuzhang muncul.
Meski begitu, dia terluka parah
dan pastinya tidak dapat bertahan hidup.
Tapi Xiao Qianqing telah memperketat keamanan kali ini
dan bahkan membeli banyak salep untuk luka.
Bagaimana jika Song Lanxi
tidak benar-benar mati?
Ayah,
Aku sendiri yang menusukkan pedangku ke dadanya.
aku membayangkan
Pangeran Yuzhang hanya memasang kedok asap.
Kali ini penyakit Yang Mulia parah,
namun dia tidak mengizinkan siapa pun mengunjunginya.
Baiklah.
Aku akan mencari cara lain untuk mengetahui kebenarannya.
Pergilah, buatlah pengaturan sekarang juga.
Suruh Xu Feng dan anak buahnya datang menemuiku sebelum ujian akhir.
Mengerti.
Yang Mulia masih terluka.
Malam semakin dingin dan lembap.
Anda harus beristirahat lebih awal.
Jika Anda khawatir tentang Yang Mulia,
mengapa tidak mengunjunginya?
Siapa bilang aku khawatir padanya?
Aku baru saja tidur terlalu banyak kemarin,
jadi sekarang saya tidak bisa tidur.
Saya mendengar dari Wuying Hall
bahwa Tabib Istana Li telah kembali.
Tabib Istana Li?
Dia adalah tabib ajaib yang ditemukan mendiang Kaisar di dunia persilatan.
Dia didatangkan khusus untuk mengobati racun dingin Yang Mulia.
Guru Du menjaganya di istana.
Tabib Istana Li
mencari obat untuknya di dunia persilatan.
Kali ini mereka membawa Li kembali,
jadi sepertinya kondisi Yang Mulia
sungguh berbahaya.
Benarkah itu?
Ya.
Yang Mulia benar-benar tidak mau menemuinya?
Tabib Li, Anda masih memiliki tangan penyembuh yang ajaib itu.
Obat Anda menyembuhkan saya dalam waktu singkat.
Sembuhkanlah kakimu!
Kau bocah nakal, jika kau begitu bersemangat untuk mati,
mengapa menyeretku kembali dengan terburu-buru?
Dokter Li!
Diam!
Saya sedang mencoba memikirkan caranya!
Di dalam istana,
apakah ada wanita yang disukai bocah nakal ini,
seseorang yang juga memiliki kekuatan batin?
Untuk menekan racun dinginmu,
obat yang saya gunakan sangat panas.
Kami butuh seorang wanita yang sangat yin dan lembut untuk membantu.
Yang Mulia,
Permaisuri ada di sini.
Kirim dia kembali.
Yang Mulia,
mohon pertimbangkan kembali.
Biarkan Permaisuri masuk!
Yang Mulia tiba!
Yang Mulia.
Anda orang yang tepat!
Anak nakal itu sudah sakit seperti itu,
namun dia langsung berdiri tegak saat Anda masuk.
Itu berarti dia menyukaimu.
Izinkan saya bertanya satu hal:
Apakah kau akan menyelamatkan nyawa bocah nakal itu atau tidak?
♪Debu berkumpul di jalur waktu yang hilang...♪
Dokter Li melebih-lebihkan.
Ini bukan masalah hidup atau mati.
Dengan cara apapun,
Aku menyakitimu.
Xiao Ying memberimu Dupa Boneka.
Itu bukan salahmu.
Aku membencimu.
Namun,
Aku juga tidak menginginkanmu
untuk mati begitu saja tanpa mengetahui alasannya.
Saya tidak suka berpanjang-panjang.
Baiklah, kita selesaikan ini dulu.
♪Di Teras Phoenix♪
♪Musim-musim menenun kisahnya secara bergantian♪
♪Air mata jatuh, menyehatkan semua makhluk hidup♪
♪Baik itu awan atau hujan, laut atau bunga♪
♪Lingkaran tahunan mengukir bekas luka yang dalam dan dangkal♪
♪Pada akhirnya, diam adalah satu-satunya jawaban♪
♪Oh, yang patah hati♪
♪Kamu masih berkelana di dunia♪
♪Matahari terbenam mendengarkan pengakuan pasang surut♪
♪Seberkas cahaya bulan menemani penyair yang ragu-ragu♪
♪Di tengah pusaran debu fana♪
♪Cinta dan benci terjalin tak berujung...♪
Aku di sini bersamamu.
Aku akan melindungimu!
♪Masih menyenandungkan lagu lama kerinduan♪
♪Di Teras Phoenix♪
♪Musim-musim menenun kisahnya secara bergantian♪
♪Air mata jatuh, menyehatkan semua makhluk hidup♪
♪Baik itu awan atau hujan, laut atau bunga♪
♪Lingkaran tahunan mengukir bekas luka yang dalam dan dangkal...♪
Mengapa kau membunuh tuanku?
Aku berjanji padanya
Aku tidak akan memberitahumu.
Apa yang barusan kamu katakan?
Kamu tidak bisa memberitahuku apa?
♪Baik itu awan atau hujan, laut atau bunga♪
♪Lingkaran tahunan mengukir bekas luka yang dalam dan dangkal♪
♪Kapan teman lama akan menjawab?♪
♪Oh, jiwa yang mengembara♪
♪Suatu hari nanti kamu akan menemukan jalan pulang♪
Kamu sudah bangun.
Mengapa saya tidur di sini?
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Dokter Li menolongku.
Kesehatan saya
seharusnya stabil untuk beberapa saat sekarang.
Itu hebat!
Jika tidak ada hal lain,
Saya akan pergi sekarang.
Ada apa?
Kamu punya alasan?
Apa alasannya?
Kamu punya alasanmu sendiri
karena membunuh tuanku?
Mengapa Anda bertanya tentang hal itu?
Tidak apa-apa.
Aku hanya berpikir
bahkan jika Bai Chifan yang pernah kukenal
mengenakan seribu wajah,
dia tidak mungkin bisa
semuanya itu adalah kebohongan.
Sekarang,
Mari ikut saya
ke istana yang dingin.
Apa?
Apakah kalian semua tahu?
apa sebenarnya arti "istana dingin"?
Siapa pun yang bukan dari Balai Xuanguang,
maju.
Jika ada satu kebohongan,
seluruh klanmu akan mati!
Baiklah kalau begitu.
Jadi kalian semua dari Xuanguang Hall!
Menindas pembantu?
Itu bukanlah sesuatu yang bisa dibanggakan.
Xiao Huan!
Ini semua adalah hal favoritku.
Beraninya kau menghancurkan mereka!
Jika kau berani menyentuh permaisuriku,
tidak ada yang tidak berani saya lakukan.
Li Hongqing!
Di Sini.
Buang semua botol dan toples ini
dan rempah-rempah dan buku-buku tua
ke halaman untuk dibakar!
Xiao Huan, jangan berani-beraninya...
Janda Permaisuri telah tiba!
Ya, dia datang di waktu yang tepat.
Yang Mulia,
mengapa anda ada di sini secara pribadi?
Dan,
mengapa kamu terburu-buru kesini?
Mengatur istana bagian dalam adalah tugasku.
Yang Mulia seharusnya tidak ikut campur dalam urusan istana bagian dalam.
Seharusnya, aku tidak melakukan itu.
Tapi sang Putri menggunakan seni terlarang
pada permaisuriku.
Itu membuatku tidak punya pilihan.
Menurut saya,
Permaisuri baik-baik saja,
namun sang Putri merasa takut.
Kejadian hebat seperti itu terjadi di Aula Linghe,
dan kamu tidak tahu apa pun tentang itu?
Permaisuri
dimasukkan ke dalam Dupa Boneka.
Jika dia benar-benar membunuhku,
Itu pasti menyenangkan Anda, bukan?
Tolong, redam amarahmu.
Itu memang kekhilafan saya dalam hal ini.
Saya pasti akan mencari tahu lebih dalam tentang hal itu
dan memberi penjelasan pada Permaisuri.
Jika itu benar-benar perbuatan sang Putri,
Saya tidak akan bersikap lunak.
Apakah kamu tidak lelah?
Kamu sudah berusia lanjut,
namun masih bekerja keras di istana bagian dalam.
Bisa dimaafkan jika kita mengabaikan hal-hal kecil,
tetapi melakukan kesalahan pada hal-hal yang utama?
Menurut pandangan saya,
Segel Phoenix
mungkin juga diserahkan kepada Permaisuri.
Anda benar sekali.
Karena sang Putri menggunakan seni terlarang,
dia memang harus dihukum berat.
Saya meminta Anda untuk membuat keputusan akhir.
Semua penjaga ada di sini
harus diganti.
Sang Putri tidak boleh meninggalkan istana yang dingin itu!
Selama sepuluh hari ke depan,
jangan menyalakan lampu!
Saya tidak menginginkan ini!
Qianqing!
Qianqing, selamatkan aku!
- Sang Putri tidak seperti dirinya sendiri. - Qianqing.
- Yang Mulia... - Qianqing, selamatkan aku!
Bukankah ini terlalu kejam? - Qianqing!
Qianqing, selamatkan aku!
- Apakah aku kejam? - Qianqing!
Qianqing, selamatkan aku...
- Mengenai kekejaman... - Qianqing, selamatkan aku.
Aku bukan tandinganmu.
Jangan lupa
siapa sebenarnya yang menyalakan api itu?
yang mengubah Xiao Ying menjadi seperti ini.
Yang Mulia,
tolong hukum sang Putri dengan berat.
Karena itu permintaan Anda,
Saya akan melakukan persis seperti yang saya katakan.
Kamu bilang kamu takut gelap,
tapi Xiao Ying,
Anda belum pernah benar-benar melihat kegelapan yang sesungguhnya.
Tahukah kamu?
Aku tidak pernah berutang apa pun padamu.
Li Hongqing, ambil alih istana yang dingin.
Mulai hari ini,
Sang Putri akan dijaga oleh Garda Kekaisaran.
Sayangku,
apakah kamu sudah menjadi lembek?
Jadi di istana yang dalam ini,
ikatan antar saudara kandung
dan cinta antara ibu dan anak perempuan
semuanya berakhir seperti ini.
Hari ini aku telah melihat
sisi kejammu.
Yang Mulia,
Saya tidak berani meminta banyak.
aku hanya bertanya
bahwa demi menyelamatkanmu kemarin,
Anda mengizinkan saya meninggalkan istana sekali.
Baiklah,
Saya mengabulkannya.
Mengenai apa yang terjadi di Wuying Hall tadi malam,
Saya harap Anda tidak memberitahukannya kepada siapa pun.
Semua yang perlu Anda ketahui
apakah penyakitku parah,
dan sulit untuk pulih.
Baiklah.
[Aula Wuying]
Katakan apa pun yang ingin Anda katakan.
Jangan menyembunyikan apa pun.
Kalau begitu, saya akan terus terang.
Penyakit dinginmu ini
hanya ditekan sementara.
Sudah kuduga!
Anda melewatkan poin utamanya.
Itu hanya sementara!
Jika kamu terus menerus melelahkan dirimu seperti ini,
bahkan seorang abadi yang agung
tidak akan mampu menyelamatkan nyawa kecilmu!
Dokter Li,
Tentu saja kau tidak akan meninggalkanku, kan?
Anak nakal, selalu saja menempel padaku!
Kamu yakin sekali
Aku benar-benar bisa menyembuhkan penyakit flumu?
Dokter Li,
Anda telah menemukan resep baru, bukan?
Dalam sebuah teks kuno,
Saya menemukan tanaman herbal yang disebut Frost Reed.
Tumbuh di barat daya.
Ketika ia berbunga, akarnya jatuh ke dalam kematian palsu.
Mereka membutuhkan waktu tiga puluh enam tahun
untuk bangkit dan mekar lagi.
Dibutuhkan waktu tiga puluh enam tahun bagi seekor bunga untuk mekar!
Bunga aneh seperti itu
Pasti sulit didapat, kan?
Itu bukan urusanmu.
Selama bertahun-tahun,
Aku telah menjelajahi dunia persilatan untuk mencarinya.
Baru-baru ini,
kaumku mengirimkan kembali kabar baik.
Tampaknya mereka telah menemukan bunganya.
Jika kita benar-benar bisa mendapatkannya,
resep saya akhirnya akan selesai.
Maka aku punya peluang sekitar tujuh puluh persen
untuk menyembuhkan penyakit flu Anda.
Bagus.
Kemudian,
Aku serahkan saja padamu.
Aku mungkin hanya bisa bertahan hidup
untuk beberapa tahun lagi.
Jika kamu terus bertindak seperti ini,
Hidupku malah akan diperpendek!
Dengan keterampilan dan kebaikan Anda,
Anda pasti akan berumur panjang.
Jika aku berhasil bertahan lebih dari seratus hari,
Itu sudah merupakan mukjizat dari leluhurku.
Kau bocah nakal!
Terkadang saya benar-benar ingin...
Hongqing.
Besok, antarkan Permaisuri ke Istana Musim Panas untuk menghindari panas.
Ya, Yang Mulia.
Saya akan segera mengaturnya.
Setelah Anda melihatnya keluar dari Ibukota,
langsung kembali ke istana.
Anda tidak perlu khawatir tentang dia.
Banyak hal terjadi hari ini.
Saya lupa bertanya:
Apakah Pangeran Yuzhang telah tiba di Ibu Kota?
Yang Mulia,
Pangeran Yuzhang meminta audiensi.
Dia menunggu di luar.
Bicara tentang dia,
dan ini dia datang.
Aku tidak akan menemuinya.
Kirim dia kembali.
Ya, Yang Mulia.
Aku mendengar bahwa kali ini,
Putri Ying membius Permaisuri dan bahkan memaksanya
[Wuying Hall]
untuk melukai Yang Mulia.
Baru pada saat itulah Yang Mulia marah dan menghukum Putri Ying.
Ying mungkin salah,
tapi dia tahu dia takut pada kegelapan.
Mengapa menjatuhkan hukuman sepuluh hari tanpa satu lampu pun?
Yang Mulia,
Yang Mulia sedang tidak sehat hari ini
dan sudah pensiun.
Silakan datang dan berikan penghormatan Anda di lain hari.
Mengerti.
Terima kasih, Kasim Feng.
Setelah sekian lama berpisah,
dia benar-benar sudah mempersiapkannya
hadiah yang cukup bagus untuk pulang kampung.
[Aula Linghe]
♪Debu berkumpul di jalur waktu yang hilang♪
♪Lilin merah menemani senja dalam kesendirian♪
♪Kata-kata kabur pada potongan bambu yang memudar♪
♪Ucapan terputus-putus dalam waktu yang terpelintir♪
♪Hati masih menyenandungkan lagu kerinduan yang lama♪
♪Di Phoenix Terrace, musim-musim menenun kisahnya secara bergantian♪
♪Air mata jatuh, menyehatkan semua makhluk hidup♪
♪Baik itu awan atau hujan, laut atau bunga♪
♪Lingkaran tahunan mengukir bekas luka yang dalam dan dangkal♪
♪Pada akhirnya, diam adalah satu-satunya jawaban♪
♪Oh, aku yang patah hati, kau masih saja mengembara di dunia♪
♪Matahari terbenam mendengarkan pengakuan pasang surut♪
♪Seberkas cahaya bulan menemani penyair yang ragu-ragu♪
♪Di tengah debu fana yang berputar-putar, cinta dan benci terjalin tanpa harapan♪
♪Cangkir kosong menyambut fajar perpisahan♪
♪Hati masih menyenandungkan lagu kerinduan yang lama♪
♪Di Phoenix Terrace, musim-musim menenun kisahnya secara bergantian♪
♪Jiwa yang berwarna-warni itu bersinar melalui masa lalu yang melayang♪
♪Baik itu awan atau hujan, laut atau bunga♪
♪Lingkaran tahunan mengukir bekas luka yang dalam dan dangkal♪
♪Kapan teman lama akan menjawab?♪
♪Oh, jiwa pengembara, suatu hari kau akan menemukan jalan pulang♪